Team management / Gestión del equipo
Max 200 words in English and approx. 200 words Spanish. How will you manage your team? Describe the tools that you will use to communicate (such as Slack, Telegram, or WhatsApp, etc.). How often and how regularly will you meet virtually? How will you handle decision making? If there is a conflict, how will you resolve it? Will each of you have specific roles and responsibilities?

Máx. 200 palabras en inglés y aprox. 200 palabras en español. ¿Cómo coordinarán y gestionarán las actividades del equipo? Describan las herramientas que utilizarán para comunicarse (puede ser Slack, o en su defecto, Telegram o WhatsApp, etc.). ¿Con qué frecuencia  se reunirán virtualmente? ¿Cómo manejarán la toma de decisiones? Si hay un conflicto, ¿cómo creen que lo resolverá? ¿Cada uno de ustedes tendrá roles y responsabilidades específicos?

ESPAÑOL

Hay que seleccionar los más importantes. Me ayudan?

Por medio de este documento, este equipo acuerda gestionar su trabajo de acuerdo con los siguientes compromisos:
1 	Nos comprometemos a que cada miembro de este equipo pueda siempre compartir sus ideas, sin miedo ni vergüenza. Todas las ideas se debatirán en conjunto y tendrán el mismo valor, sin jerarquías ni rangos.
2 	Nos comprometemos a trabajar permanentemente comunicados, a hacer lo posible por asistir a las reuniones virtuales semanales y a contestar todos los requerimientos que cualquier otro miembro pueda hacer por los medios de comunicación que aceptamos: Slack, WhatsApp y mail.
3 	Nos comprometemos a considerar la disponibilidad horaria de todos los miembros. Trataremos siempre de reunirnos en fechas y horarios que no dificulten la asistencia a ninguno.
4 	Nos comprometemos a que, en caso de surgir conflictos internos, buscaremos la solución desde la tolerancia y el respeto mutuo, externalizando el problema solo si no podemos resolverlo hacia dentro del equipo.
5 	Nos comprometemos a que todos los miembros del equipo recibirán los mismos créditos por el proyecto. Realizaremos distintas tareas, pero somos un solo equipo, y por lo tanto el producto final será responsabilidad de todos y cada uno de nosotros. De la misma manera, el producto final no podrá ser atribuido a ningún miembro de manera individual. 
6 	Nos comprometemos a sumar nuestras habilidades y conocimientos personales, nuestro tiempo y esmero al proyecto, a colaborar con los otros miembros en la resolución de problemas que puedan presentarse.
7 	Nos comprometemos a pedir ayuda al cuerpo docente, a mantener una comunicación fluida con sus miembros y a tratarlos con el respeto que se merecen.
8 	Nos comprometemos a documentar nuestras ideas, a fin de que nuestro proyecto logre trascender más allá de nosotros y nuestra participación en él. 
9 	Nos comprometemos a que nuestro proyecto de humanidades digitales sea de código abierto y con licencia Creative Commons. 
10 	Nos comprometemos a abordar nuestro trabajo con entusiasmo, diligencia y respeto por su conexión con el trabajo de los demás.
11 	Nos comprometemos a esforzarnos por aprender todas las habilidades que hagan posible este proyecto y que se den en el marco de este curso, y a aprovechar todas las oportunidades de aprendizaje.
12 	Nos comprometemos a diseñar un proyecto de humanidades digitales que nos haga sentir orgullosos.


ENGLISH

The most important ones must be selected. Can you help me?

By means of this document, this team agrees to manage its work according to the following commitments:
1 	We are committed that each member of this team can always share their ideas, without fear or embarrassment. All ideas will be discussed together and will have the same value, without hierarchies or ranks.
2 	We commit to work permanently communicated, to do our best to attend the weekly virtual meetings and to answer all the requests that any other member may make by the means of communication that we accept: Slack, WhatsApp and mail.
3 	We commit to consider the time availability of all members. We will always try to meet on dates and times that do not make it difficult for any of us to attend.
4 	We commit that, in case of internal conflicts, we will seek a solution based on tolerance and mutual respect, externalizing the problem only if we cannot solve it within the team.
5 	We commit that all team members will receive equal credit for the project. We will perform different tasks, but we are one team, and therefore the final product will be the responsibility of each and every one of us. Likewise, the final product cannot be attributed to any individual member. 
6 	We commit ourselves to add our personal skills and knowledge, our time and dedication to the project, to collaborate with the other members in the resolution of problems that may arise.
7 	We commit ourselves to ask for help from the faculty, to maintain fluid communication with its members and to treat them with the respect they deserve.
8 	We commit ourselves to document our ideas, so that our project will transcend beyond ourselves and our participation in it. 
9 	We commit to make our digital humanities project open source and Creative Commons licensed. 
10 	We commit to approach our work with enthusiasm, diligence, and respect for its connection to the work of others.
11 	We commit to strive to learn all the skills that make this project possible and that occur within the framework of this course, and to take advantage of all learning opportunities.
12 	We commit to design a digital humanities project that we can be proud of.
